
奔跑的小土狼
:


我的线上来一小姑娘，长得漂亮身材也不错


婉蜓成画
:


我表弟被蚊子咬了，


我是煮茶
:


小时候，我发小拿着麻杆往 尿 桶吹泡泡。他说在吸。


吃了两碗又盛
:


女同事临时需要点钱，微信朝我借，我让她把卡号发过来，她发了。想到她平时马马虎虎的性格，怕她弄错了，就说:拍个照过来。


糗娃子
:


怀念一下单纯善良的自己，以前很多报刊杂志很多知识竞答，答对了送礼物，其实都很简单的问题。然后后面写上地址把答案和邮费一块钱用平邮寄过来，然后期待。卧槽卧槽一人一块钱，恐怕手都拆累了吧




醉酒舞剑砍疯子.
:


表妹上高中，昨天被叫家长了，我二姑去了学校，回来不但没骂表妹，也没生气，反而高兴的只夸表妹有经济头脑！


好吃的焦糖饼干～
:


婆婆180斤，血压高住进了医院！医生让她吃一些清淡的饭菜。


挖鼻孔的老虎
:


和表弟在家看鬼片，他咬着手指头，好像很紧张的样子。


聊天不撩妹子
:


老板孙女幼儿园，举办才艺好儿童网上投票，他在朋友圈帮孙女拉票，发出来是请帮忙投二十二号。


～少年王jing
:


天天默默看着糗百，发现有那么几个人真活跃，那是多么的寂寞，多么的无聊啊！几乎评论楼层都有他（她）。想想长期泡这坨得多污啊！节操已不是路人，是外星人…




我是煮茶
:


小时候，我表弟被人揍了，我替他出头，没想到对手是一个比我表弟还小的熊孩子。   熊孩子嚣张的说：“我一只手塞裤  子里，另一只手也能打赢你！” 我：“吹牛！”   熊孩子：“我有个条件我把手塞裤 子里的时候，你不许先动手！”我：“好！”然后他把手塞到我裤 子 里狠狠一抓...




飞漠刀影!
:


我爸的同学要介绍他闺女小鱼给我，我很不愿意，她小时候打人就凶，但是我必须得敷衍一下，我跟哥们说好，中途打电话来救场。


隔壁老苗同学
:


出差七天回到家里，又累又饿，看到厨房有条鱼，那鱼嘴张的老大，好像闭不起来似的，我也没多想，直接清蒸了，吃着吃着发现鱼有股腥味。哪知老公一到家，看到我吃剩的鱼，居然声泪俱下的说：你居然把我小老婆给吃了！我当时都懵逼了…




我是煮茶
:


去拜访老丈人，我老丈人煮了肉骨头给他家的狗吃。


我减肥瘦36斤炫耀…
:


不要老问我我约不约，我孩子可能不同意




香蕉等猴耍
:


那些藏私房钱的这是穷，真有钱谁管的那么严？？我一朋友瞒着他老婆买了台80万的跑虎几个月了，到现在他老婆都不知道！！




ysj003
:


说个西游记的事，86版西游记有一集是真假唐僧的，里边有个镜头是俩唐僧一死念紧箍咒，孙悟空来判断真假，我就像问一句，难道不能一个一个念么？瞬间就知道了啊～




薛家小姐姐
:


昨晚上吃完饭跟老公说道：“老公今天是‘厕所日’”老公听了盯着我两眼放光对我说：“好的，你先去，我换双拖鞋马上来！”我……没文化真可拍！




挖鼻孔的老虎
:


上班时收到老婆短信：吃什么食物能减肥？


我的邻居是寡妇
:


今天下雨，我媳妇把租房姑娘的内裤拿屋里。刚才租房的姑娘们都下班回来。我媳妇让我三岁的儿子拿出去问问，看是谁的。搞笑的事情出现了。我儿子拿着内裤在院子里大喊，阿姨，这是谁的裤头子。一院子笑声。求内裤主人心里阴影面积。




聊天不撩妹子
:


就刚刚骑电动车上工地，等红灯时被后面一女的小电驴撞了，你要是说刹车失灵，或者说没注意红灯我也能理解，毕竟车子和人都没啥事。


无书斋主
:


记得二十多岁的时间，爸妈在老家给我订了个婚，第一次去准岳父母家，我什么也没买，衣服也没换，所以，形象有点欠佳……


银来疯
:


毕业了，学长们又开始卖东西了。


绦子
:


今天坐公交遇到一件很诡异的事情，简单的说就是突然看见一个美女，等我坐下来沉住气想再仔细看看这美女时，却怎么也找不到她了！找不到了~太特么诡异了！~




蘑菇师娘
:


突然记起来高三复习那会，教室还没开门，同学们早已站在门口苦读，我还记得我和旁边的同学说，你看，"小明"拿着书都睡着了，正在这时，小明突然抬起头来问，啥？

